现在我们改进了它的克里斯蒂，你知道可以用一些可可脂来解决
亲爱的你好，欢迎回到另一个视频，我希望你真的很开心
今天到一年中的今天都很好，我将证明需要2020年冬季晒黑程序
这是我必须以自己为荣的事情，也是我的骄傲
认为我现在已经很不错了，自从我14岁起就一直在告诉
每周大约一次宗教性晒黑，我觉得我知道很多
技巧和窍门，现在我尝试了很多不同的品牌，所以我只是想
我也会在冬天在这里分享它们，我认为皮肤会变得很干燥
天气比较冷，晚上喜欢盖你的衣服，所以我试着向你展示我的
就日光浴床而言，小帽子我绝对不会使用
成本太高，以至于无法使用您的皮肤，所以您会被卷起来，而且您知道
如果我父亲称其为Tanana可以，那么您就可以得到自己，我认为这是一个
无论如何，棕褐色更好，所以你知道如果你是一个女孩，你只是
切掉那只是我的诚实意见，我要说的一件事是，如果你
在您晒黑之前，我有时间准备好皮肤，我会始终建议您，但
您总是可以获得更好的报道，但我必须承认，就像您知道生命得到
忙，它不在您的优先列表中，所以您知道可以找到一些
光线不足的情况下找到快速去除角质的方法，但
当我有时间的时候，我总是喜欢去角质，并且整天都在剃我的皮肤
在我晒黑之前，是因为那时我的毛孔不那么张开，你不会像
今天晚上晒黑的棕褐色，但我首先要向您展示我的所作所为
我从画外音开始打招呼的前一天，所以第一步将我所有的
以前的老棕褐色我很喜欢这个逗号，这是最好的
我发现了，尽管仍然不能完全删除所有内容，但我
真的很喜欢棕褐色的去角质手套，它确实可以帮助我吸收所有多余的脂肪
像旧的关闭，所以我要去
就像我也拿来的剃须刀一样，所以我抽了相当多的刷子
大量的棕褐色去除剂，这种东西闻起来很神奇，不是真的
果味浓香，之后我总会在您的皮肤上留下芬芳
从我的腿开始，然后真的沿着那只脚走，因为那是它的所在
趋向于像老的躲避和斑块，并且像任何干燥的斑块一样，然后
我继续前进，这是最重要的部分，因为显然
如果您有任何补丁，这就是最糟糕的假棕褐色所散发出的东西
它往往会粘在您的指关节之间，因此请务必确保
接下来，我们将使用剃须刀，现在我像护发素一样使用护发素。
如果您愿意，可以使用剃须泡沫，之后我会变得更柔软。
所以这是一个非常好的小技巧，这意味着您并不完全
如果您用肥皂刮腿，那么擦干腿是正确的，因此请注意
我是一条滑滑的蛇，将他们的双腿都剃光了，但我希望自己没有毛
老实说，我可能会在某个时候重新考虑它和激光去除
生活，因为这是祸根，不是它是一项真正的任务，但我确实喜欢
刮胡子后感觉就像在新鲜的床单上一样，所以在这里我只是在刮胡子
我所爱的整个灵魂拥有那种感觉真是太好了，尽管认真地会并且
我想当你像丝一样的双腿没有毛时，你会纠结得更好
敲来敲去
柔滑，但嘿，您最喜欢的实际应用产品是这些东西
我先从棕褐色开始-我们的Express豪华烫金慕斯
我在黑暗中得到它，我也有一种我喜欢混合的超黑暗
在这两者之间，但我绝对喜欢这个颜色，这是有史以来最漂亮的颜色
像是橄榄色，当您实际使用它时，您实际上可以看到
您正在应用它，我认为它是如此有用，是的，这是我绝对的
最喜欢它来自澳大利亚，所以如果您住在英国，交货可能会有点
更长一点，但是非常值得，哦，天哪，他们把那个扔在了我的地板上
可可脂经历了这么多的事情，我希望他们确实像你知道的那样
超大号的瓶子，是的，这是我的首选保湿霜，我喜欢
我的膝盖我的脚在任何干燥的地方，这只会帮助阻止棕褐色的粘在那些地方
我说得很好的地区，这绝对是冬天必不可少的
当您的皮肤有点干燥，有点硬皮时，您会知道可以用一些可可来解决
黄油蜂蜜除臭剂这实际上是最大的标签，我是
感到惊讶的是，我还没有看到更多的人对此进行研究，但是我将其应用了
在像粘性区域一样，所以在我晒黑之后
我会把它突然弹出，就像是我的入门入门书一样，但它只是
停止了这种粘性，它全都粘在你的衣服上，所以我
只是您知道它突然散发出来，这些鸽子的植物群也是
最臭的内饰，就除臭剂而言，我真的很挑剔
感觉如此，然后就雾气而言，我们已经使我习惯了行星和
像袜子一样，当我小时候想念的时候，我真的能找到任何东西
产生了巨大的变化，我发现酋长散发出了它无法走的路
通过你的手，它在你的皮肤上不那么好，那么你就不会像
很好的完成，然后你有点怪棕褐色，实际上这是你的手套
这个小宝宝也从Lovington发誓编织而成，您可以在
洗一下，你很想再下一轮，一定要记得洗一下
特别是如果您也想在脸上使用它，因为您可以很棒
擦遍您的身体，然后再擦在脸上-那就是
当你要去斑点的时候，你要保持干净的笔，像实际的棕褐色
在我的床单上，我会像睡衣一样睡在晚上
第一天晚上我晒黑了，然后真的不是阿内特还没有
发现我喜欢花时间在床单上，我非常喜欢吃白纸
她还睡在我的床上，就像深色床单一样
你不知道你不想要什么污垢我总是发现它出来了
无论如何，我会弹出一些清漆牛津布的动作
六百九十度不管你喜欢什么，分解那些床单都会使皮肤晒黑
柔滑，但是嘿，这是超级超级peor，所以要打耳光
板坯在板坯上滚动，所以我开始将一个巨大的
毛巾盖住地板，我真的建议您确保
如果要在地毯上打开它，或者覆盖在地板上，
任何事情，甚至像地板一样，只是要确保你不会掉落
任何，我都喜欢这样的契尔氏的超保湿霜和弹出
在任何超级干燥的地方以及可可脂上，我只是把它放进去
就像在我的膝盖脚踝脚趾上一样，您只知道它们类似的区域
片状实际上这是如果您喜欢这对于像您这样的领域是绝对必要的
棕褐色可以堆积的脚，你知道自己最终会像橙色的脚踝和橙色
脚趾就是这样，这有助于使整体效果更平滑，然后我们就直走了
黑暗让我们的Express晒黑了，我真的很累我的生活
晒黑的日子很公平，就像我刚穿完衣服之后就像个新女人一样
我的脸像刚被展示出来的样子，所以我一直在谈论双关语，而我
就个人而言，就像从我的腿开始一样，我以打圈的方式摩擦
整理所有东西，以确保这次没有任何地方
总的来说还不错，我真的不喜欢它。
从薄薄的一层开始，然后根据不是很暗而建立起来
我想去，但这个城镇通常也很黑，只有一层
非常喜欢这个实例，您可以确切地看到自己的位置
把它说出来的话，你知道，有时他们清楚一些，就像你并不真正知道
离开这个城市的时间越长，这个小镇的真正状况如何
它变暗了，所以我的右腿已经完成而左腿没有被触碰
我喜欢这个小镇，就像你可以在走的那一天一样
外出，您并不需要总是洗掉它，但我喜欢睡在这一个房间里，
然后第二天就洗掉，我一直认为它像更深层的一样
颜色是我的上半身最重要的部分，因为
显然，这是太阳在冬季照亮的主要皮肤部位，并且
只是四面八方，很容易忘记你的一面，如果
您的脖子上有任何折痕，请确保您在这些地方弄对了，但我知道
并不是每个人都总是有这些，然后我要在我身上加一些保湿霜
腋窝是非常不寻常的，但这确实对您有所帮助，就像您知道有时会晒黑
可以在你的腋窝里变得有趣，所以这是一个很好的小技巧，然后我总是
最后，我们正在做我的背部，这可能是最难的一点，因为
从字面上讲，您必须伸直双臂，然后
显然，如果周围有人，我总是会找人做，但是你
不能只是做到这一点，而是要确保您有一面镜子可以观察到并且
然后我只是用手套上多余的东西做我从未真正把手放过的手
我手上有任何水泵，我不是你的手都会把它放开，然后我只是
在我们做的所有事情中都完成了设置，但这只是使
东西少了很多粘性，然后我完成了，我真的希望你能找到这个
的视频，还有一些小技巧和窍门，让我知道了
如果您想看任何视频，请在下面留言
别忘了订阅我的频道，加入名人堂，我会看到
你们在下一个视频中